E aí
[Música]
Oi bom dia Paulo loira cientista
político 14 de Março de 2021 O que
acontecerá com o Brasil se Lula vencer a
eleição de 2022 esse o assunto do meu
comentário de hoje essa semana eu fiz um
vídeo dizendo que o risco da vitória de
Lula é real e não deve ser menosprezado
muita gente comentou no vídeo na
comunidade do canal dizendo que
bolsonaro só perde se não tiver voto
impresso
Oi gente é óbvio que a gente tem que se
preocupar com a lisura da apuração do
pleito mas eu aprendi na política que
otimismo demais que Euforia em geral é
um caminho curto para a derrota é
preciso ser pessimista Por uma questão
de inteligência e auto-defesa é preciso
estar preparado para o pior porque se o
pior não vier nós estaremos preparados
de qualquer forma e não precisaremos
usar todos os recursos que nós previmos
para nos defender do cenário pior
E é assim que a gente planeja a Vitória
contando com maior risco possível da
derrota a questão da lisura da apuração
é um detalhe do qual Não devemos nos
descuidar devemos continuar batalhando
para que a contagem dos votos seja feita
de forma pública e controlada por
cometer cidadãos e que o voto impresso
nos Garanta a recontagem de voz essa é a
questão chave Mas esta é apenas uma
preocupação diante dos métodos que são
utilizados no mundo hoje para derrubar
governos conservadores eu já fiz um
vídeo também aqui no canal falando de
oposição sistêmica vou botar o link aqui
em cima se você não viu eu recomendo que
vejo para mostrar como a oposição aos
governos conservadores não é
é só pelo sistema político ela é uma
oposição sistemática toda a mídia todas
as forças lobat listas inclusive em
âmbito internacional todas as forças
inimigas conservadores atacam em bloco
não apenas a oposição
político-partidária no Parlamento ou
numa disputa eleitoral o jogo consiste
em mudar a falta de uma eleição o
governo pode ser um bom governo pode
estar gerindo bem a economia mas
fabricam-se fatos gigantescos impõe-se
medo a população agenda se a mídia toda
para fazer com que a preocupação da
população com a sua sobrevivência com
seu medo da pandemia seja muito maior do
que a sua capacidade de perceber que o
país tem chances de sair dessa se
recuperar
a economia estabilizada com o emprego de
volta o jogo funciona dessa maneira
muda-se a pauta da eleição os Aços que
são debate definir os critérios de
escolha dos eleitores nós vimos isso
acontecer no final do ano passado não
vou me referir explicitamente aqui
evento eu estou falando porque as mídias
sociais tratam este evento como o evento
sensível e censuram Mas você sabem o que
aconteceu recentemente numa eleição em
um país muito mais forte e Poderoso do
que o Brasil usando esses métodos
derrubaram o presidente nas urnas mas o
meu assunto de hoje não é esse Nós temos
que nos preparar para uma eleição assim
é verdade mas é bom a gente tentar
antecipar O que aconteceria se Lula
vence eleição presidencial
um exemplo não vem lá do norte vem aqui
da vizinha Bolívia o governo esquerdista
do partido de Moraes acaba de prender a
ex-presidente interina que assumiu o
governo depois que eu Morales foi
derrubado e organizou as eleições
democráticas tão democráticas que a
esquerda Voltou ao poder e está
perseguindo os seus inimigos e mandou
prender a ex-presidente por conspiração
a história está cheia de exemplos desse
tipo o mais sério e o mais grave deles é
aquele que é chamado na Revolução
Francesa de reação termidoriana o
governo jacobino revolucionário foi
derrubado pelos contra-revolucionários e
ao tomarem o poder inauguraram aquilo
que é chamado pela história também de
fase do terror
os contra-revolucionários partiram para
cima dos revolucionários começaram a
prender e matar todos eles todos foram
para a guilhotina inclusive aqueles que
apoiaram a contra-revolução e se opunham
à carnificina patrocinada pelos
contra-revolucionários algo parecido vai
acontecer no Brasil se o PT voltar ao
poder não me admirar Ei se assim como
fakie fez eliminando os processos contra
Lula anulando as condenações se o
impeachment da Dilma não for anulado
também esse aqueles que defenderam o
impeachment não vierem a ser perseguidos
e presos Como conspiradores não se
surpreendam se isso acontecer mas o mais
grave dos fatos que certamente
acontecerá e o que o PT fará com as
forças armadas
e os petistas José Dirceu entre eles já
disseram explicitamente que o maior erro
deles uns 14 anos em que estiveram
governando foi não controlar as forças
armadas eu conheci um general que era
responsável pelo setor Educacional do
exército durante os governos petistas e
ele de uma conversa informal me contou
como eles driblavam as tentativas do PT
de entrar no setor Educacional de
formação de Sargentos e oficiais das
Forças Armadas Eles tentaram e não
conseguiram ao final dos governos
petistas eles estavam encontrando uma
solução para isso estavam criando uma
escola de defesa das Américas Juntando
os governos bolivarianos do Brasil da
Venezuela do Equador e outros e
pretendiam fazer no Equador uma Escola
de Formação de Oficiais com uma
em cima bolivariana de certeza a ideia
era levar para os jovens oficiais dos
exércitos desses países para receber
instruções e biológicas e diretrizes
bolivarianas para política de defesa dos
países que a esquerda governava naquela
época o projeto fracassou porque o PT
foi a piada do Poder do Brasil Eduardo
Correia perdeu o poder no Equador EA
Venezuela entrou na crise que nós
estamos vendo Os oficiais do exército
venezuelano seriam os principais
professores dessa escola de defesa cuja
sede seria no Equador senhores não
tenham dúvidas é isso que vai acontecer
se o PT vencer as eleições perseguições
e prisões dos seus inimigos controle das
Forças Armadas
mas nem tudo está perdido porque a
eleição de 2022 não aconteceu ainda e
porque nós temos tempo de Nos preparar
na repita o que eu disse no início do
vídeo subestimar o inimigo Imaginário
que Lula não tem condições de Vencer é
um erro o melhor é que está preparado
para o pior sabendo o que vem por aí
e abram o olho gente abre o olho porque
não é brincadeira o risco é real que
precisamos estar preparado o comentário
de hoje era esse se você gostou curte
comenta compartilha voto de 12 lá aperta
o Sininho para o YouTube avisar você
quando tem vídeo novo no canal
inscreva-se no meu canal aqui do YouTube
inscreva-se no Dex trabalho e Paulo
Moura o meu canal do telegram para você
receber os meus conteúdos em tempo real
tantos conteúdos que eu posso aqui no
canal como os conteúdos que eu posto no
meu site o dextra. Jor.br e contribua
com o pico gente se você acha que os
meus conteúdos de a forma como eu
apresento São originais e se eu
contribuo para você compreender
dimensões da política que não
compreenderia se não tivesse vendo o meu
canal ajuda o canal e faz um pizza aí OK
valeu gente muito obrigado comentário de
hoje
e até o próximo
E aí